Preguntas sobre el ejercicio1
¿Esta bien la estructura?

¿Qué se supone que deberia ser el ACK?



caso 1: 
	junto 5 flores y quedan más

-Sale, deposita las flores pero no debe moverse

caso2:
	no junto 5 flores y no quedan más
- Sale, no deposita y se mueve

caso3:
	junto 5 flores y no quedan más

- sale, deposita y se mueve

Preguntas ejercicio2

- Sobre la forma en la que productor junta y cuenta los 5 papeles

Esta bien que aunque salga cuando no hay mas papeles, vuelve a preguntar si hay papeles?

- Sobre la forma de que los consumidores intentan tomar la X cantidad de papeles 

Esta bien el proceso tomarXPapeles? y el uso de la variable pude?

Si encuentro papeles deberia resetear el contador de intentetos de los consumidores?


Preguntas ejercicio3 - Solucion A

¿Esta bien realizado? ¿ Cual es la razon para que los robots tengan id's en este ejercicio?
¿Su unica funcion no es avisarle a los demas robots que termino y esperar q que los otros le envien la misma respuesta dando a entender que terminaron?

Solucion B

¿Hace falta que pase el id y un fiscalizador? ¿Esta bien que solamente use un booleano?
Más que nada para el finOtro1 y finOtro2, importa cual llega primero? (por eso cuestiono el id)

Preguntas ejercicio4 

¿Esta bien la solucion?
¿El problema del bloqueo se refiere a que al ser un envio de tareas aleatorio los robots podrian nunca recibir la tarea de finalizar?
¿O recibirla antes de que terminen las 10 repeticiones?

¿Es una buena solución que las tareas aleatorias sean de 1 a la 3 y que para finalizar, luego de terminar las 10 repeticiones, envie la tarea finalizar?