Preguntas sobre el ejercicio 2
¿La esquina central del recorrido es 16,16?
¿Se considera que se finaliza la carrera cuando se llega ahi o cuando terminan los robots?
¿Estan bien las areas?

Preguntas sobre el ejercicio3

Esta bien que primero intente bloquear la esquina 11 antes de liberar la esquina 10?

preguntas sobre el ejercicio5

¿Esta bien el código del robot corredor? ¿Usar un booleano para recorrer?

preguntas sobre el ejercicio6

¿Esta bien la forma de declarar las areas de los cuadrantes?

¿Esta bien realizado el bloqueo o liberacion de esquina en los cuadrantes con los si anidados?

¿Esta bien la forma de enviar la ubicacion en orden?

¿Suponiendo que se aplica el punto 6b, como podria calcular las esquinas donde hay una posible colision?


