Preguntas practica de repaso

preguntas - ejercicio1

¿Esta bien bloquear las esquinas compartidas por los equipos aunque es muy poco probable que se crucen?

preguntas - ejercicio2

¿Podemos asumir que el robot comienza con 0 flores en la bolsa? Para solamente juntar y luego depositar mientras hay en la bolsa. 

¿Puedo asumir que la esquina 50,50 no tiene flores desde el comienzo y que el robot fiscal no tiene flores en su bolsa?

En caso de que no. Debería con cada robot recolector contar las flores que voy juntando, depositar esa cantidad, sumar el total en una variable global, y cuando completo la calle, enviar el valor de esa variable global al robot fiscal.

¿Es correcta la modularización?¿Es necesaria?

preguntas - ejercicio3

Problema: Los envios de mensajes al robot cosechador quedan encolados, y al final del recorredio salta para juntar flores en la esquina 10,10 aunque este vacia.

Debería tener la misma precacuión con el ejercicio dos con respecto a la cantidad de flores con las que inicia el robot, y si hay en la esquina o no?


Esto es porque puede darse que los dos robots vayan a la esquina 10,10 varias veces antes de que pueda acceder el robot cosechador, creando una cola de mensajes, pero cuando el robot cosechador vaya una vez, va a cosechar TODAS las flores. 

¿Esta bien la forma de cortar segun la cantidad de flores y pasos dados?

¿Esta bien la consideración sobre las primeras 5 esquinas? considerando la primera una esquina donde hay que juntar aparte junto con las 4 siguientes, y luego mover y juntas 5 veces para el resto de esquinas. 

Modularizarlo me parecio complicar la legibilidad. 


preguntas - ejercicio4

¿Cual seria la forma en la que el robot fiscal se entera de la cantidad de flores que junto cada uno?